# hoteldb101

## Менежиране на хотел: метадата за хотела, стаи, цени, клиенти, промоции, ваучери, специални събития на територията на хотела, ползване на
## ресторанта в хотела.

## 1. Стаи: оправление на стаи според тяхната: големина, брой легла, брой бани, с кухня или без, с тераса или без, с изглед или без.

## 2. Цени: цената за престой се изчислява зависимост от стаята наета, дали се ползва от ресторанта и каква промоция важи в момента на
## наемане на стая.

## 3. Клиенти: клиентска информация се пази за легални цели и се изтрива при напускане. Данни от сорта: Име, Фамилия, Заета стая, Плащане за
## ден, ползване на ресторант, дата на настаняване, дата на напускане, ЕГН, код на ваучер.

## 4. Промоции: случват се в даден период от време или чрез ваучери, където цената на отделни услуги е редуцирана. Трябва да се съдържат
## код на ваучер, дата на изтичане, дали е ползван, дата на ползване, за каква стая, с ресторант или не, валиден само за празници или
## за стандартно ползване или без празници.

## 5. Специални събития: това са периоди от време (например Коледа, 8 Дек, Великден, Трифон Зарезан и др.), при които цените са надути. Пази 
## се Име, Дата, връзка с таблица с валидни ваучери.

## 6. Ползване на ресторант: срещу допълнително заплащане в пакета може да се добави закуска и вечеря в ресторанта на хотела.
## Пазят се хора с включен ресторант.

## 7. Хотела ще притежава информация за себе си според която ще се категоризира в сайтове за резервации и географско положение което да
## предполага какви празници би било интуитивно да донесат по-голям брой клиенти.

